Repository: Daltz333/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/roborio-info/roborio-web-dashboard.po
Languages: zh_cn

source: roboRIO Web Dashboard
zh_cn: roboRIO 网络仪表板

source: The roboRIO web dashboard is a webpage built into the roboRIO that can be used for checking status and updating settings of the roboRIO.
zh_cn: roboRIO 网络仪表板是roboRIO内置的网页，可用于检查状态和更新roboRIO的设置。

source: Unlike the 2015-2018 roboRIO web dashboard, the 2019 web dashboard does not use SilverLight. Users may encounter issues using IE (compatibility) or Edge (mDNS site access). Alternate browsers such as Google Chrome or Mozilla Firefox are recommended for the best experience.
zh_cn: 与2015-2018年的roboRIO 网络仪表板不同，2019 网络仪表板不使用SilverLight。用户使用IE（兼容性）或Edge（mDNS站点访问）可能会遇到问题。为了获得最佳体验，建议使用其他浏览器，例如Google Chrome或Mozilla Firefox。

source: The roboRIO web dashboard was been re-written for 2019. All CAN configuration functionality has been removed. Configuration of CAN devices should be done with software provided by the device vendor. For CTRE devices previously serviced using the webdashboard, the appropriate software is `CTRE Phoenix Tuner <https://docs.ctre-phoenix.com/en/stable/ch03_PrimerPhoenixSoft.html#what-is-phoenix-tuner>`__.
zh_cn: roboRIO 网络仪表板已在2019年进行了重写。所有CAN配置功能已被移除。 应使用设备供应商提供的软件来配置CAN设备。对于以前使用网络仪表板的CTRE设备，应使用`CTRE Phoenix Tuner <https://docs.ctre-phoenix.com/en/stable/ch03_PrimerPhoenixSoft.html#what-is-phoenix-tuner>`__。

source: Opening the WebDash
zh_cn: 打开网络仪表板

source: To open the web dashboard, open a web browser and enter the address of the roboRIO into the address bar (172.22.11.2 for USB, or "roboRIO-####-FRC.local where #### is your team number, with no leading zeroes, for either interface). See this document for more details about mDNS and roboRIO networking: :ref:`docs/networking/networking-introduction/ip-configurations:IP Configurations`
zh_cn: 要打开网络仪表板，请打开网络浏览器，然后在地址栏中输入roboRIO的地址（使用USB连接时，地址为172.22.11.2，或“ roboRIO-####-FRC.local，其中####是您的团队编号。两个接口都没有前导零）。有关mDNS和roboRIO网络的详细信息，请参阅此文档：文档/网络/网络引入/ ip配置：IP配置

source: System Configuration Tab
zh_cn: 系统配置选项卡

source: The home screen of the web dashboard is the System Configuration tab which has 5 main sections:
zh_cn: Web仪表板的主屏幕是“系统配置”选项卡，其中包含5个主要部分：

source: Navigation Bar - This section allows you to navigate to different sections of the web dashboard. The different pages accessible through this navigation bar are discussed below.
zh_cn: 导航栏 - 此部分允许您导航到网络仪表板的不同部分。下面将介绍通过此导航栏可访问的不同页面。

source: System Settings - This section contains information about the System Settings. The Hostname field should not be modified manually, instead use the roboRIO Imaging tool to set the Hostname based on your team number. This section contains information such as the device IP, firmware version and image version.
zh_cn: 系统设置 - 此部分包含有关系统设置的信息。应使用roboRIO Imaging工具根据您的团队编号设置“主机名”字段，不要手动修改。本节包含设备IP，固件版本和镜像版本等信息。

source: Startup Settings - This section contains Startup settings for the roboRIO. These are described in the sub-step below
zh_cn: 启动设置 - 此部分包含roboRIO的启动设置。这些将在下面的子步骤中描述。

source: System Resources (not pictured) - This section provides a snapshot of system resources such as memory and CPU load.
zh_cn: 系统资源（未在图片中显示）- 本节提供系统资源的快照，例如内存和CPU负载。

source: Startup Settings
zh_cn: 启动设置

source: Force Safe Mode - Forces the controller into Safe Mode. This can be used with troubleshooting imaging issues, but it is recommended to use the Reset button on the roboRIO to put the device into Safe Mode instead (with power already applied, hold the rest button for 5 seconds). **Default is unchecked.**
zh_cn: 强制安全模式 - 强制控制器进入安全模式。此功能可用于解决镜像问题。相对于这种方法，建议使用roboRIO上的“重置”按钮将设备置于安全模式（在已通电的情况下，按住休息按钮5秒钟）。默认未选中。

source: Enable Console Out - This enables the on-board RS232 port to be used as a Console output. It is recommended to leave this enabled unless you are using this port to talk to a serial device (note that this port uses RS232 levels and and should not be connected to many microcontrollers which use TTL levels). **Default is checked.**
zh_cn: 启用控制台输出 - 启用板载RS232端口，用作控制台输出。除非您正在使用此端口与串行设备通信，否则建议将其保持启用状态（请注意，此端口使用RS232电平，因此不应连接到许多使用TTL电平的微控制器）。 默认选中。

source: Disable RT Startup App - Checking this box disables code from running at startup. This may be used for troubleshooting if you find the roboRIO is unresponsive to new program download. Default is unchecked
zh_cn: 禁用RT启动应用程序 - 选中此框将禁用启动时运行的代码。如果您发现roboRIO对新程序的下载没有响应，则可将其用于故障排除。默认未选中。

source: Disable FPGA Startup App - **This box should not be checked.**
zh_cn: 禁用FPGA启动应用程序 - 此框不应被选中。

source: Enable Secure Shell Server (sshd) - **It is recommended to leave this box checked.** This setting enables SSH which is a way to remotely access a console on the roboRIO. Unchecking this box will prevent C++ and Java teams from loading code onto the roboRIO.
zh_cn: 启用安全Shell服务器（sshd）- 建议选中此复选框。此设置启用SSH，这是一种远程访问roboRIO上的控制台的方法。取消选中此框将阻止C ++和Java团队将代码加载到roboRIO上。

source: LabVIEW Project Access -\*\* It is recommended to leave this box checked.\*\* This setting allows LabVIEW projects to access the roboRIO.
zh_cn: LabVIEW Project Access - 建议选中此复选框。此设置允许LabVIEW项目访问roboRIO。

source: Network Configuration
zh_cn: 网络配置

source: This page shows the configuration of the roboRIO's network adapters. **It is not recommended to change any settings on this page.** For more information on roboRIO networking see this article: :ref:`docs/networking/networking-introduction/ip-configurations:IP Configurations`
zh_cn: 此页面显示roboRIO的网络适配器的配置。不建议更改该页面的任何数据。有关roboRIO网络的更多信息，请参见本文：：ref：`docs / networking / networking-introduction / ip-configurations：IP配置`
